Trastorno de ansiedad que se basa en la aparicion de ataques 
de panico, que son recurrentes y a menudo inesperados. Ademas, 
al menos un ataque de panico es seguido por un mes o mas de la 
persona que teme que tendrá más ataques y que haga que cambie su 
comportamiento, lo que a menudo incluye evitar situaciones que puedan inducir un ataque.
PRACTICA UNA TECNICA DE RESPIRACION: Los ataques de panico van acompañados a menudo de 
hiperventilacion y dificultades para mantener un ritmo respiratorio normal. Asi que 
aprender una tecnica de respiracion puede resolver la crisis en unos pocos minutos. 
Intenta respirar lenta y regularmente y disponte a realizar el siguiente ejercicio. 
Puedes hacerlo sentado, de pie o tumbado. Afloja cualquier prenda que apriete tu 
respiracion. Separa los pies colocandolos aproximadamente en la vertical de los hombros.
Al inspirar, deja que el aire fluya hacia el vientre, sin forzarlo. Siente como se hincha tu vientre.
Respira lentamente y con regularidad. Inspira por la nariz y espira por la boca.
Haz que cada inspiracion y cada exhalacion dure 3 segundos. Despues de unas cuantas 
respiración alarga el tiempo a 4 segundos y despues a 5. Respira así durante 5 minutos.
REDUCE LOS ESTIMULOS: Cuando sientas que se avecina un ataque, es una buena idea limitar los 
estimulos sensoriales que estás experimentando tanto como puedas. Intente encontrar un espacio 
oscuro y tranquilo donde puedas practicar las tecnicas de respiración y relajacion. ESCUCHA ALGO:
Reducir los estimulos concentrandose en un sentido. El oído es muy eficaz.
Ten preparada una playlist con tus temas preferidos para conquistar la tranquilidad.
TIRA LOS PENSAMIENTOS: toma unas hojas y un lapiz, anota los pensamientos que te preocupan, arruga el papel y tiralo. 
EVITA LA CAFEINA: Esta es una medida preventiva. 